Mejoré el rendimiento de mi sitio optimizando todas las imágenes del mismo. Para esto, comprimí con la herramienta "tinypng" todos los archivos .jpg y .png, logrando así reducir el 29% del total del peso de imágenes y luego, las volví a cargar a mi proyecto. Así mismo, con la herramienta Adobe Illustrator pasé a .svg los archivos .png que podían ser vectoriales: logotipo del header y del footer.


SEO - SEARCH ENGINE OPTIMIZATION -

Para la optimización de motores realicé los siguintes cambios:

- Incluí en todas las páginas las palabras claves con la metaetiqueta de keywords y la descripción con la metaetiqueta de description, ambas etiquetas únicas para cada página.
- Incluí las metaetiquetas "author" y "copyright" en el Head de todas las páginas.
- Determiné títulos para la etiqueta title bien definidos, un título único para cada página.
- Configuré la jerarquía de encabezados H1 hasta H6.
- Organicé mejor las carpetas y los archivos en mi proyecto.
- Accesibilidad: me aseguré que haya buenos contrastes entre fondos y textos/imágenes.
- Corroboré mediante pruebas a usuarios que la navegación sea fácil e intuitiva y que los contenidos que busquen sean fáciles de encontrar tanto en vistas desktop, tablet y mobile.
Contenido textual: en las pruebas a usuarios, se comprobó que los textos sean fáciles de leer; que inviten al usuario a leerlo. Controlé que no haya errores ortográficos y gramaticales. 
- Sitio web responsive y optimizado para mobile: prueba de optimización para móviles LAS PÁGINAS ESTÁN OPTIMIZADAS PARA MÓVILES https://search.google.com/test/mobile-friendly/result?id=zzw5MJAsAM6jsEiPFwn66Q 


SASS II:
Apliqué: 
@extend / En los títulos de todas las portadas de las páginas (NOSOTROS - HISTORIA - VIAJES - CONTACTO) /
map-get / En los textos de corrido.
mixing con @include / Reutilicé las llaves y valores en todas las clases del footer.
